ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa live pomeridiana domenicale
cosa fa se ti ama cosa fa una persona si
chiama questo è un qualcosa che molte
persone si chiedono dicevamo capire come
quali sono gli strumenti quali sono i
metodi per capire se una persona ti ama
o non ti ama
e ovvio che questo è importante perché
ci evita di coinvolgerci con saluto
roberto c saluto mattia importante
capire se una persona coinvolta con noi
non è coinvolta intanto mettete anche mi
piace dai tedeschi di collegati mi piace
davide buona parte a da benissimo è
importante capire questo perché ci evita
di coinvolgerci ad esempio con persone
che non sono coinvolti con noi perché la
cosa
bravo mattia perché la cosa peggiore che
possiamo fare è quella di innamorarci di
chi non ci considera è quella di
innamorarci di chi non non ci racconta
cambia fondamentalmente perché diventa
un amore a senso unico è una moda senso
unico se non c'è interazione se non c'è
reciprocità tende a diventare uno stato
di sofferenza
grazie davide grazie mille tende a
diventare dai diamo la mettiamo davide
vediamo la chiama david ha visto che sei
una fashion a do mai ti conosco un po
vediamo davide adesso sei un
ufficialmente 61 serial killer di troll
ok e quindi è importante importante
capirlo perché questo ci ci dà la
possibilità di
ci dà la possibilità di interagire ad
interagire nel modo migliore nelle
relazioni sentimentali di vivere delle
relazioni sentimentali felici perché il
problema è quando noi cc coinvolgiamo
prima antonellina evelin con noi ci
coinvolgiamo prima di aver capito se
sono sempre io a baciare mi ama beh
adesso vediamo tutto dai vediamo tutto
così da una risposta con con completa
merita sì ciao mary anche lei e mary che
neanche scritto facciamo moderatore
anche mele ufficialmente anche lei è un
uccisore di troll saluto al calice
ecco quindi è importante e rendersene
conto come facciamo a capire
maria paola buongiorno anni come
facciamo a capire se una persona e ne
malata di noi intanto dobbiamo tenere
presente questo che durante la fase di
coinvolgimento si invertono di
innamoramento diciamo così si invertono
i codici di piacere sofferenza questa è
la prima cosa che va presa in
considerazione si invertono i codici di
piacere la sofferenza cosa vuol dire
vuol dire che ciò che normalmente
troviamo anche sgradevole fare nel
momento in cui siamo innamorati questa
cosa può diventare piacevole addirittura
possiamo diventare è come dire
possiamo desiderare di fare qualcosa che
normalmente non faremmo mai faccio un
esempio supponete un uomo che non
rinuncerebbe alla domenica la partita di
calcio la parola partecipa allo n'è
neanche per andare a sulle aree della
madre diciamo così e quindi la partita
veramente un must nel momento in cui lui
è veramente innamorato
sebbene data la notifica di youtube a
proposito di questo la notifica di
youtube herat francesca la notifica
delle live è arrivata da youtube o no
boh mi da un po e poi un'altra cosa non
è arrivato che hai sentite bene l'audio
è buono ma roberto c è arrivata no eh sì
no no è morto un ragazzo oggi un
calciatore sì sì sì ma è un esempio
questo delle notifiche aiuto ok del
calciatore un esempio se oggi è morto il
questo ragazzo che come dicevamo
stamattina è strano che nel coro più io
non seguo il calcio non mi ricordo più
il suo non mi ricordo più suo nome
comunque so che è un ragazzo di 31 anni
che era grazie che era il capitano della
fiorentina è che è morto nel sonno a 31
anni quindi questo è david a storici
come dicevamo prima si sia sentito
questo ci fa riflettere come dicevo oggi
su un fatto sull'impermanenza della vita
e sentire di questo ragazzo deve darci
deve farci capire intanto che la vita è
preziosa
quindi dobbiamo cercare ogni momento di
sfruttare al meglio le possibilità che
la vita ci offre per ridurre nostri
bellini mentali perché sono i veri
elementali poi quelli che rovinano la
vita di tutti anche rovinano anche
l'amore perché non riusciamo neanche a
vivere non siamo neanche a vivere le
storie d'amore
per se abbiamo deve l'elementare
dispensate le persone gelose che hanno
vere il veleno mentale della gelosia che
adatta dall'attaccamento non riescono a
vedersi bene nessuna relazione
sentimentale per il momento in cui sei
geloso è la gelosia che condiziona se
sei tra virgolette ipnotizzato dalla tua
gelosia vedrà in ogni segnale dell'altra
persona
un segno del suo tradimento di bella
gelosia o saluto andrea sana gelosia è
un in sicurezza però è di fatto anche un
bel elementare perché era il file
nascosto non ho visto il film perché
proviene saluto anche maria perché
proviene dal dall'attaccamento la
gelosia file dell'attaccamento se io
sono geloso non riusciamo a vivere ogni
bene nessuna relazione sentimentale
quindi dobbiamo eliminare tutti i veleni
mentali in questo ragazzo davide astori
capitano della fiorentina che è morto ci
ha fatto prendere coscienza per lo meno
le due cose 1 che non serve essere in
salute
inizia così per preservarsi della morta
perché io immagino in questo ragazzo qua
sia stato bene controllato cioè essendo
un calciatore professionista di serie a
capitale una scuola in serie a io credo
che elettrocardiogrammi e visite mediche
gliene faccia noiosa quindi sicuramente
l'avranno giudicato in buona salute
quindi essere buona salute non ci
preserva dal fatto che possiamo morire
per malattia tra l'altro non per un
incidente perché un in centro con
riceverà sano ma è morto per ogni cento
era sano ed è morto per malattia ad
esempio poi saluto rita non deve farci
deve farci riflettere sul fatto vita
malghe gangan de rita deve farci
riflettere sul fatto che anche le
persone giovani possono muovere per
malattia e improvvisamente lui era una
persona giovane è una persona allenata è
una persona in piena forma fisica
quindi cosa vuol dire se moto lui
figuriamoci ma corpi e per dire no qui
invece noi nel senso che non è ancora
rita grande vita come sta il nostro già
superato il ben affiatati bianca nei
neonati si ci sono un sacco di hai
cambiato al camicia no rispetto questa
mattina no dicevo ci sono ci sono sì
certo sono molti nei neonati ci sono
morti nelle persone adulte ma ad esempio
questo è veramente lascia il segno no
perché comunque una persona così giovane
che muore
e da baseball eco di ieri non mi sembra
aver cambiato abbiamo fatto in stato di
sonnambulismo che non ricorda quel che
ha detto agli amici comunque cambiato le
mutande e maria paola e qua voglio
buongiorno veronica bene e questo è un
dato è una cosa inspiegabile quindi due
cose sono certe nella nostra vita
la prima è la certezza della morte
diciamo così la seconda certezza è
l'incertezza del momento in cui moriremo
quindi sappiamo che morirei ma non
sappiamo quando ogni momento può essere
quello buono
diciamo così quindi dobbiamo cercare di
sfruttare ogni momento per il ritorno un
pochettino la rabbia e rancore
sentimenti ecco questo è fondamentale
anche nelle relazioni sentimentali e
comunque mani ma poi ritorna al tema di
oggi ne so un po sviato guarda o tentati
a difendere a votare ma c'era una corda
pazzesca corrispondo un attimino c'è una
cosa pazzesca per cui ritenterò più
tardi non lo so di davoli come emma
cuocere ovviamente cosa fare un'ora di
coda per votare la coda fuori dall'aula
del corso
se non è questa votazione ci saranno
delle sorprese io credo come come
diciamo come affluenza alle urne il nome
di sotto cui andavo tanto o sempre vuoto
cioè c'erano di quelli dei seggi gli
scrutatori e che erano sempre li che
devono fare adesso
stamattina c'era la coda non sono beh
comunque qui pedalare ma io sono andato
quello che dovrebbe essere un orario di
pranzo nel ruolo da 10 col mio ex
la rabbia è finita è finita ok è bene
comunque tornando al discorso di prima
quindi la metafora del calcio era
semplicemente per invece al ognuno voti
quello che vuole non so neanche non
saprei proprio ognuno voti e in scienza
e coscienza perché si dice ognuno quindi
voti che ciò che vuole insomma non io
non sono quello che che io non sono
quello che va dire vuoto un modo volta
non altro di una volta un po più vuole
all 8 enea tornando al discorso al
discorso di prima con al discorso di
prima o la prima live onofrio montesano
metti mi piace dare un occhio allora
tornando da una volta chi vuole ragazzi
non stiamo a mettere cose qua lasciamo
questa live fuori la politica fuori da
questa live dai che allora andiamo
avanti col discorso invece quindi
l'esempio che facevo e capiamo che una
persona innamorata di noi quando per noi
fa delle cose che normalmente non
farebbe stanno dicendo prima se uno alla
domenica
costi quel che costi vado a vedere la
partita di calcio pure non andando al
funerale della madre per vedere a prezzi
di calcio e ovvio che una donna capisce
se quel che questa persona è veramente
follemente innamorato di lei se per lei
che magari deve andare la domenica
dall'altra parte rinuncia ad andare alla
partita di calcio e ti accompagna che ne
so a trovare la vecchia zia malata che
sta a 200 chilometri di distanza e per
venire con te a trovare la vecchia zia
malata rinuncia a vedere la partita di
calcio
questo è un indicatore del fatto che
questa persona è innamorata anche e poi
a maggior ragione e potrebbe diventare
anche geloso del fatto che tu magari vai
saluto pink a vedere a trovare la
vecchia zia malato che fa accompagnare
da qualcun altro da un antagonista
quindi e potrebbe essere dargli fastidio
questa cosa se invece non è coinvolto
per te conte non importa niente non
rinuncia la partita di calcio e quindi
più e la cosa interessante poiché queste
rinunce non sono fatte diciamo per
richiesta ma vengono spontaneamente e
sono anche piacevole una persona trova
piacevole farlo è è ovvio che quando più
le persone sono più le persone sono
coinvolte più sono disposti a fare delle
cose che normalmente non farebbero
paradossalmente anche delle cose che
anche delle cose che non c'è dal punto
di vista logico possono rifiutare
questo è il primo indicatore diciamo
così per capire che una persona è
coinvolta con te dobbiamo tenere
presente una cosa che non sempre questo
è l'unico indicatore di interesse
alessandra casara ciao alessandra saluto
anche tania giusy e venne questo non è
l'unico indicatore ce ne sono altri e
dobbiamo tenere presente che il costo di
una relazione è inevitabile che le cose
cambino
cioè questa persona non è detto che
rinuncerà sempre a vedere la partita di
calcio è esatto dice quando la persona
detto deans e ri tendere tende a tornare
vecchi schemi cioè la fase di
innamoramento potremmo dire è una fase
delirante di delirio da un certo punto
di vista che però come c'è qualcuno
sicura facilmente diciamo così come il
matrimonio
qualcuno adesso non so chi è questa for
his ma l'amore è una malattia che sicura
facilmente e rapidamente con il
matrimonio perché poi quando le
relazioni la relazione cioè all'inizio
ci sono i fili petali di rose se tutto
funziona bene se i petali di rose sul
letto all'inizio ci sono
diciamo che ci mancherebbe ma bisogna
che non c'e sempre all'inizio ci sono
come dire
il tempo passato con questa persona il
tempo speso meglio il tempo che ci
gratifica il tempo che ci unisce
ma ciò che ci unisce ci dividerà come
diceva battiato in una canzone ciò che
riunisce che dividerà perché poi adesso
le cose sono cambiate
adesso avete due figli
avete un mutuo da pagare avete diciamo
condiviso molte cose e quando sono tutte
situazioni è inevitabile praticamente
inevitabile che il coinvolgimento sia
finito finito nel senso che non è detto
che sia finita la relazione
bisogna imparare a trasformare
positivamente se vogliamo mantenere la
relazione questo coinvolgimento
trasformarlo in qualcosa di diverso e
dovremmo valutare in modo diverso anche
i parametri che fanno sì che possiamo
capire che questa persona è sempre
coinvolta con noi perché il livello di
tensione d'innamoramento è un qualcosa
che si esaurisce inevitabilmente si
esaurisce ora c'è qualcuno che diceva
quanto dura
ecco una domanda interessante a cui ti
darò una risposta ancora più
interessante secondo me
non è che diano risposte interessanti
però secondo me far capire molte cose
questa risposta che ti darò e queste
cose sono che più intenso è il
coinvolgimento o meno dura meno dura a
quel livello di intensità di poi che il
coinvolgimento possa resistere ancora a
tenere duro nel tempo è possibile ma
però però non è non è così però non è
così perché più più forte è il
coinvolgimento più intenso è più la
persona perde la testa più si esaurisce
rapidamente
immaginiamo questo immaginiamo
l'innamoramento poi ovviamente
soggettivamente rispetto ogni persona
perché tutto poi è soggettivo tutto poi
soggettivo immaginiamo l'innamoramento
come un un serbatoio di benzina ad
esempio o di un carburante di
combustibile eccetera più ne bruciò
tutti assieme più se non riesce primo ma
più la fiamma e forte quindi se la
fiamma è forte questo serbatoio si
consuma più rapidamente
se invece è un fuoco lento diciamo così
butto poco liquido alla volta si
esaurisce cioè non c'è ma non ci sarà
mai una fiammata enorme ma il tutto dura
di più nel tempo
quindi diciamo che mediamente con questa
tua affermazione ama la parte razionale
che l'uomo filtra allora vanno la tua
affermazione l'amore e l'attenzione che
l'uomo filtra in altri canali sempre tra
noi
non ho capito però bene il significato
pat pat
ciao cioè cresce lentamente mette radici
profonde è così diciamo questo che se
c'è un innamoramento dell'attuale
l'audio buono avevano avete detto se c'è
un innamoramento graduale può
trasformarsi in modo indolore diciamo
così e quindi consolidarsi di più se c'è
una forte eccessiva passione tenda a
finire quello che viene chiamato l'amore
romantico dove c'è una forte passione
dove c'è anche una forte intimità ma poi
per questo motivo non c'è nessun impegno
reciproco e per cui tende diciamo
esaurirsi abbastanza rapidamente
ecco quanto è il tempo di durata
dell'innamoramento beh in tempo è
veramente soggettivo diciamo che
mediamente per un foto innamoramento
diciamo così ovviamente lo devi essere
coinvolto con la persona è in un anno e
sei mesi un anno si può ridurre
drasticamente e se non subentrano altri
fattori
poi la relazione difficilmente
continuano a stare in piedi
difficilmente continua a stare in piedi
per il semplice fatto che se non metti
nuova nuova legna nel fuoco il forum ugo
si spegne se invece ha il tempo di
inserire a nuovi fattori di
coinvolgimento che sono fattori
biologici più razionali allora la
relazione può andare avanti ma non
davanti modo diverso cioè diciamo questo
che come nella vita degli esseri umani
ogni relazione come la vita di esseri
umani che inizia si trasforma e finisce
anche le relazioni hanno una vita con un
inizio un diciamo un consolidamento e
poi una fine noi però possiamo diciamo
se la relazione
riteniamo a livello logico razionale che
sia una relazione importante che sia una
relazione interessante possiamo
prolungarla così dire prolunga la vuol
dire mettere nuova carne al fuoco
mettere nuovo nuova legna da ardere
mettere nuovi parametri che uniscono
dunque la persona quindi una cosa
importante è
se vuoi realizzati una relazione è saper
dosare l'emotività nella fase iniziale
cioè è bene usare le strategie diciamo
così per dare emozioni non può durare
per sempre
no ma per sempre non esiste è una cosa
che una cosa il per sempre non esiste la
nostra vita
a me non per sempre esiste ma non in
modo statico cioè tutto cambia tutto si
trasforma per sempre
come dire tutto cambia si trasforma le
relazioni che esistono per sempre non
non esistono anche perché il sempre è
limitato da mille fattori
pensate ad esempio tornando al discorso
del calciatore di prima
io non so se fosse felicemente diciamo
sposato meno però ho sentito che aveva
una figlia di due anni e una compagna
con cui sta insieme insomma da un po di
anni
mi sembra di aver capito una cosa del
genere di questo calciatore per cui
supponendo che avesse una mora
fantastico questo amore finisce finisce
per perché lui è morta quindi il per
sempre non esiste l'imprevedibilità le
cose che fanno finire mai finire non è
una fine assoluta ecco questo è un altro
dato di fatto importante perché se noi
riteniamo il finire si aveva una
compagna e una figlia ho un figlio di
due anni mi sembra aver capito e
sappiamo dovuto definire bravo
bravissimo lorenzo la mole dana ha detto
una cosa devono dare agli annunci alcuna
cosa giusta sappiamo tutti che deve
finire
ma però non ci rendiamo con noi ci
crediamo perché non ci crediamo
per un fatto molto semplice che questa
consapevolezza non è un livello profondo
è un livello non è a un livello profondo
ma è un livello molto superficiale è un
livello molto superficiale cosa vuol
dire molto superficiale vuol dire che
noi crediamo perché se uno gli dici
guarda che tutto cambia tutto si
trasforma e quindi anche se una bella
storia d'amore finirà prima o poi
diciamo così questo non ci crede non ci
crede per quale motivo non ci crede per
il fatto che credere diciamo così
a qualcosa che è difficile da accettare
spesso non vogliamo farlo quindi non
meditiamo riusciamo a meditare
ad esempio non riusciamo a meditare sul
nuovo sciame l'italia sul
sull'impermanenza ad esempio sul fatto
che le cose cambiano
onofrio cosa ha scritto rita che succede
che è scritto no fu una pace duramente
che succede
non vendo il domanda di hannover
moderiamo i termini che è successo non
meno di candidoni manca qualche pezzo on
off scriverete che succede boh io 41 lei
18 da poco insieme devo buttare tanta
legna sul fuoco è meglio qualche cipro
grosso intanto beh allora tu hai 41 anni
lei 18 ci sono ben 23 anni differenza
non è che la cosa non può funzionare
tanto le cose cambiano tutto evidente
che in questo caso è probabile che manca
una parte cosa vuol dire ma anche una
parte chiudono o massimo ti manca una
parte
non so chi parte ma anche l'istituto la
domanda perché io vedo cosa spezzate se
non risulta la domanda non riesco a
rispondere rito sono quattro mesi mi fa
la guerra non so chi scrive non riesca
legge domando nostro o non si di tutto
perché misti con pezzetti una volta io
non lo ski risponde alla domanda o
franco pink holy con lui scritto e si
tutti volontari che posso vedere
altrimenti non comunque tornando al
discorso di prima non è detto che tu 41
alle 18 le cose finiranno sicuramente ma
chiesto che avere la moglie del cane
finiranno se un troll che a valeri la
moglie le nostre sembra chiari di un
altro bene ho capito il suo temi tutto e
andiamo avanti
è la domanda puoi farla qua beh comunque
in attesa delle domande che arrivano e
voglio finire l'attività questo concetto
quindi dobbiamo imparare a trasformare
una reazione come ad esempio come ad
esempio un una persona che come sta
dicendo non offro diciamo bisogna
rendersi conto delle permanenze quindi
on off il suggerimento che ti do è
quello di no no così non so se emofilo
quel la persona che ora storia con la la
donna 18 anni e lui ne ha 41 adesso non
so chi fosse comunque questa persona qua
deve a maggior ragione rendete conto
dell'intervenuta che non significa che
deve divertì la relazione però deve
assimilare molto bene il concetto di
l'impermanenza perché è molto probabile
che come si chiama tua non è molto
probabile che la relazione o ragazzi mi
ha cercata ma di chi parliamo
alessandra
vedo come statua non è mai stato a nonna
mi ha cercata non leggo più del jazz non
capisco niente mia voglia di qualche
tempo si è invaghita di uno dove noi
andiamo in vacanza che la nostra zona di
origine al 4 mesi mi fa la guerra per
chiesto addirittura dalla separazione e
beh allora tanto per rispondere premiato
anche tu come adatta persona del fatto
che del fatto che tutto cambia e tutto
si trasforma saluta nunzia nomadi boiler
ma che ha un saluto nunzia la nonna di
boiler salutiamo nunzia è quindi di
prender atto di questo e poi devi
evitare di antagonizzare cioè evitare
che ti faccio la guerra evitare che tu
antagonismi e mettete mai contro
l'antagonista anzi favorisce la cosa
favorisci la cosa devo riuscito ad
arrivare se sta bene con quella persona
io sono felice per te vai
tranquillamente con quella persona poi
decidiamo
e vediamo cosa e vediamo come possiamo
gestire la situazione ma favorisce il
fatto che vada con quello perché più
duri e da impedisci più questa persona
tenderà ad andarci quindi anzi quasi
ottima glielo di andare vedrai che
inizierà a elaborare diversamente perché
l'inter abbia subito uno schema lo
schema è che adesso aspetta che tu
chiudi che tutti
sto rispondendo a onofrio sto
rispondendo
e inutile che tu chiudi e cioè ciechi di
impedirle di andare perché se c'è chi
prima di andare lei sentirà la spinta
compulsiva stare con questa persona
quindi invece tu devi dire no guarda se
tu sei felice con questa persona vai
pure tranquillamente con questa persona
poi noi ci prendiamo tutto il tempo per
decidere quello da fare ma adesso
liberamente ovviamente a questo deve
aggiungersi il fatto che anche tu
inizierai a farti fattaci tuoi
inizieranno ad essere presente
inizierai a penalizzare da un punto di
vista c'è un divieto quello che insegue
devi dare in questo caso indifferenza
alla sua vita e questo andrà diciamo a
destabilizzare quindi a creare un primo
riuscirai a dare un primo praticamente
segnale molto forte di interruzione di
schema cosa vuol dire all'interruzione
di schema di interruzioni schema
significa che lui non se l'aspetta
quindi dai un'emozione in questo modo
perché se tu fai la guerra ti accanisci
e e vai e fai la guerra ti accanisci e
cerchi di impedire che veda quest'altro
non non riuscirai a
ad ottenere nessun risultato non
riuscirà a ottenere nessun risultato
così importante per onofrio è che tu
faccia questo insomma questo il
messaggio per un off
scarlett dice uomo che va escort mi
provoca e lancia le schede un anno ma
che poi non ti invito uscire perché
l'abbiamo fatto
gli ho detto che la stessa e lui è
voluto bene alla nostra moto coinvolto
scarlett o'hara non sembra molto
coinvolto
il fatto che va estero significa che è
coinvolto dalle escort per cui tu devi
apparire molto trasgressiva non devi
farti vedere joe simon ángel non devi
farti vedere coinvolta tra l'altro mi
viene in mente adesso che non c'entra
nulla con l'anima di questa live ma sarà
the road e mi hanno girato un video di
un fantasma o un'entità ripresa torino
qualche giorno fa da una telecamera di
videosorveglianza è proprio a
particolare sta cosa ho caricato il
video prima di questo quindi è l'ultimo
video caricato prima della live
mi sembra comunque andatevela a vedere
perché si vede proprio un'entità
veramente sorprendente ciao alessandro
cerchiaro julie cavalcante ma sei un
mago con il mago otelma no non sono un
mago
alessando cerchiaro iscrivetevi al
canale di questo ragazzo che un bel
canale creato da vedere comunque questo
video del fantasma o d'identità
la mamma buona si ferma ma buona non
tieni nessun risultato la mamma che
coinvolge non è mai la buona anzi la
mamma buona è spesso quello che viene
presa cioè tu in questo caso si fi
diciamo la mamma comprensiva da un certo
punto disse però ti fai ti fai gli
affari tuoi insomma è questo devi dare
questi stimoli qua perché altrimenti da
noi fa la stronza devi accondiscendere
cioè andare all'incontro non fare la
guerra ma poi anche tu prendere
parli troppo di magia lo applichi spesso
parlo troppo di magia
parlo giusto di magia diciamo così la
magia poi dal mio punto di vista è la
somma delle scienze perché quello che
noi oggi reputiamo magia domani sarà
scoperto magari dalla quantistica per
dire no quindi non è non è che sia un
qualcosa di strano bene ok torniamo al
discorso di prima
no non è uno venga vicino telecamera
perché proviene da fuori della
telecamera non sembra proprio che sia un
ragno comunque a hoover da teloni nuovo
scrive scrive ti commenti cosa ne
pensate voi insomma cosa ne pensate voi
dai tarocchi io ho messo il video così
come ero solo aggiunto la musichetta che
non c'era la musica giunta io ok finiamo
finiamo riprendiamo il discorso
riprendiamo il discorso di prima perché
ci stiamo disperdendo diciamo molte cose
quindi che ho perso il filo e io quindi
il discorso di partenza era come faccio
a capire dopo lungo tempo come facevi
aprire una persona che a volte con me
nella fase iniziale di una relazione
lo capisco per quanto e disposto perché
a fare delle cose che normalmente non
farebbe però non è detto che debba fare
delle cose eclatanti non è detto che
devo fare le cose al qatar per il cielo
se fa delle cose molte eclatanti un uomo
una donna che fa delle cose molto
eclatanti questa relazione finisce poco
finisce subito questa passione finisce
subito e non c'è stato il tempo di
costruire qualche cosa perché come dire
la parte emotiva è molto più rapida la
parte cognitiva logico razionale e molto
più lenta molto più lenta c'è una
differenza temporale enorme cioè
il coinvolgimento dando gli stimoli
giusti può aventi coinvolgimento emotivo
può avvenire non lo so nel giro di
secondi di minuti se vengono dati gli
stimoli giusti di poche ore diciamo così
per cui metto il coinvolgimento logico e
razionale impiega molto più tempo il
coinvolgimento cognitivo impiega molto
più tempo quindi non ha senso pensare
che un coinvolgimento
soldi da moderatore il tuo nome non mi
ispira molto bene e quindi dobbiamo
tenere presente per tenere presente
questo bisogna tenere presente che il
coinvolgimento e bene cioè più belle per
ovale che una storia inizia nel modo
giusto se non c'è un coinvolgimento
molto grande e all'inizio un
coinvolgimento ovviamente ci deve essere
e quindi noi capiamo che c'è un
coinvolgimento quando per noi questa
persona fa delle cose che normalmente
non farebbe questo significa che c'è un
coinvolgimento un coinvolgimento
se il congiungimento coinvolgimento
fosse eccessivo nella fase iniziale noi
vogliamo una storia lunga dobbiamo
rallentarlo un pochettino dobbiamo
rallentare un pochettino per evitare
perché noi sappiamo che abbiamo nella
fase di innamoramento quella benzina lì
e se sta benzina la bruciamo tutta non
una volta che sarà finita non è non sarà
ancora subentrato il nuovo carburante
nuovo carburante e potremmo dire la
legna che un carburante più stabile
diciamo così del della parte cognitiva è
che possa immaginare che la benzina
della parte emotiva
se appunto sia benzina cioè il
carburante nella parte motiva sia
benzina il carburante da parte cognitiva
selenio bruciano in modo completamente
diverso
ecco quindi che noi dobbiamo beh sì
siamo a bolle dire sul monumento
coinvolgente di punta va benissimo
devi sapere prendere atto del fatto che
poi in mente se resterà un qualcosa che
se savonera perché il momento in cui è
finito la benzina alla legna non ancora
partita a scaldare no e quindi
è probabile che il che non c'è nulla di
male se l'istituto una bella relazione è
molto bello è un'emozione molto forte
l'importante è che questo poi non ti
genere scusate non si generi una
successiva una successiva il bellissimo
sepe un diesel esatto una successiva
sofferenza
quindi se dobbiamo quindi nella prima
fase ci rendiamo conto che una persona e
coinvolte con noi comunque se fa cose
che normalmente non farebbe se queste
cose che normalmente non farebbe sono
eclatanti
dobbiamo renderci conto che sta vivendo
un forte coinvolgimento nei nostri
confronti che è positivo per viversi una
storia però se non rallentiamo un
pochettino se non lasciar passare un pò
più di tempo e rischiano che ci sia una
zona morta in cui il primo carburante e
quello della parte motiva si è
[Musica]
si è diciamo esaurito e il secondo
quello due parti cognitiva non è ancora
attecchito diciamo così
[Musica]
quindi questo è il primo punto che non
tenere in considerazione quindi e e
quindi dobbiamo saper gestire noi il
coinvolgimento anche dell'altra persona
dobbiamo saper gestire noi in funzione
ovviamente di quelli che sono i nostri
obiettivi perché dobbiamo tenere
presente che sempre i nostri obiettivi
devono essere il faro guida diciamo così
perché nessun vento è favorevole per il
marinaio che non sa dove andare se non
ho obiettivi se non o situazioni mettete
un po di light dai un po di mi piace
intanto
quindi dicevo dobbiamo essere noi che
indirizziamo la nostra mente su un
obiettivo in particolare quindi se
l'obiettivo e viversi una forte passione
allora la devo far sì che si bruci e
farlo farlo farlo bruciare rapidamente
può essere utile perché creiamo un de
coinvolgimento in tempo zero in tempo
molto rapido e quindi le persone vivono
una bella storia d'amore finisce e non
ci stanno più a pensare perché anche al
volante finito è nato non è ancora
partito quindi se vogliamo esaurire
rapidamente
il nostro obiettivo e vive anche se
passione allora dobbiamo fare così
se invece la nostra idea è quella di
comunque creare una relazione con questa
persona una relazione che vada oltre
diciamo una relazione che vada oltre la
pura passionalità quindi una relazione
che possa essere una relazione
lunga emilux aperta dal voto c'è coda
dati a votare emilux emilux nel tuo
seggio c'era e moto a coda più potrà
andare c'è un codone micidiale e sono
riuscito ha detto nero
quindi se una persona esce da una storia
lunga e non vuole non vuole uscire può
vedere amore virtuale molto coinvolto
vedermi mille chilometri sospetto che
sia impegnato specie domenica
beh allora si sparisce sempre a domenica
direi che il tuo sospetto è più che un
sospetto è quasi una certezza il fatto
che sia impegnato dipende da quello che
vuoi
e ovvio che anche questa relazione non
mi sembra che possa avere presupposti
per avere una continuità però il che non
vuol dire che non possa essere
interessante provare
l'importante è essere consapevoli delle
cose come sono
essere consapevoli delle situazioni e
saper sfruttare queste situazioni
saperle sfruttare perché è anche bello
viversi un momento ma dobbiamo tenere
presente che con una cosa che è sempre
la cosa fondamentale è quella
dell'impermanenza è inutile che crediamo
che le storie le recenti mentali come la
nostra vita possa essere per la mente
sempre uguale sempre costante nel tempo
non è così e non lo sarà le relazioni
cambiano si trasformano si evolvono si
modificano e quindi tutto questo accade
in diverse in diverse modalità diverse
in diversi sistemi qui però fa parte
dell'evoluzione ogni cosa che nasce
inizia già morire quando una storia
inizia inizia già a finire questo è una
cena è pagata da tempo araba vogliamo la
luna nel pozzo è sì allora volere nel
pozzo è interessante via la metà
perché volere qualcosa che in realtà è
solo un riflesso perché la luna nel
pozzo è soltanto un riflesso spesso noi
ci accontentiamo di riflessi e spesso
noi restiamo abbagliati da lì dagli
amori che danno che hanno un che danno
anche una rapida o un eccessivo pathos
all'inizio le sei abbagliati ma non
appena la spassa l'abbaglio ci rendiamo
conto che quella persona prima gara non
era così interessante per noi questo è
andato dato di fatto importante perché
se l'abbagliamento e forte quindi non è
neanche tanto utile sulle portare una
relazione a lungo termine falsi e quella
persona almeno all'inizio sia follemente
innamorata di te
anzi deve ridurre un po il livello di
coinvolgimento se percepisca troppo alto
perché altrimenti quando passerà come
dire l'incantesimo e l'incantesimo
naturalmente si risolve tutti troverai
una persona che inizia a vedere tutti i
difetti quello che privati uliva adesso
ti divide primati univa al fatto che lui
dava la partita e stava con te diciamo
la domenica pomeriggio
e poi questo fatto si dividerà perché
lui dovrà fare non vorrà stare con te
vol andasse nella partita quindi
dobbiamo tenere presente questo
situazioni particolari con una personale
vincerà una 18 l'alto 41 sono una
differenza notevole tenendo conto per i
permanenza uno può viversi la storia
tenendo conto degli internamenti intanto
tutte le storie sono comunque cangianti
non esiste una relazione non esiste una
storia che sia uguale a se stessa
io ho un account instagram
sì ho anche una capissi love trainer un
account instagram scanu love trainer mac
e carico molto su instagram però ho un
account instagram che si chiama love
trainer cece love trainer giusy se
cerchi il mac anche instagram allora
bene quindi però dobbiamo capire come
fare a fare evolvere le relazioni
dobbiamo capire come fare e far evolvere
le relazioni nel modo migliore far
evolvere le relazioni vuol dire quindi
saper raggiungere i nostri obiettivi e
capire se una persona ci ama veramente
quindi questo è debora santinato questo
è il la cosa che andremo a esplorare
adesso però nel frattempo però due cose
una vi ricordo che venerdì 9 marzo a
torino dal 20 45 in corso trento 13 però
un seminario per abbattere la paura
dell'abbandono e se devo fare ancora il
foglio c'è vorrei qua il foglio venerdì
9 9 marzo abbandono vabbè non è fa
innamorare con le emozioni vediamo di
scriverlo
elimina l'abbandono beh io lascio
eliminare con l'emozione di none marzo
in realtà il tema è elimina l'abbandona
affettivo
comunque faccio vedere questo venerdì 9
marzo torino al 20 45 corso trento 13 di
riferimento tra 23 15 11 sotto 0 3 il
titolo è l'uomo di cinque di qua elimina
l'abbandono la paura dell'abbandono
bruciando in diretta dell'abbandono
quello faccio meglio quali mina la paura
dell'abbandono per sedurre venerdì 9
marzo torino alle 20 45 costo trento 13
riferimento 333 15 11 703 quindi chi
vuole a modena non farò mai
ecco però ma in seminario e il 25 marzo
e nella claro mana ep gmail.com
at gmail.com non so se avete visto vi
faccio vedere e poi andato a vedere su
youtube questo video della telecamera di
videosorveglianza di torino
vediamo un po sorridere ingrandito
guardate
[Applauso]
è potente
il nostro sarebbe detto che lo rimando
[Applauso]
questo ripreso a torino allora adesso è
una videocamera di sorveglianza guardata
si vede
si vedono si vede
non si vede e come non si vede io lo
vedo si vede
[Applauso]
vabbè andate si vede poco e andato a
velo adesso il mio canale youtube sul
canale you tube il video
ok sono riflesso sei più vicina a vedere
adesso il canale youtube comunque
trovare video nel fantasma perché è
molto particolare ma l'hanno mandato ma
è veramente sotto 8 molto particolare un
eccesso può metterlo più vicino e ho
trovato veramente molto fatto dal metodo
più vicino
l'avete visto poi partita sta fare ma
chiesto altri pino con un altro video
france capisce niente
qualche parte un video dopo l'altro che
non riesce a eliminarlo comunque via
ok bene quindi andate a vedervi però
quello lì del be fantasma o delle entità
ripresa ed ed è particolare perché una
persona che non è uno che c'è però va
mandato questo video dura 18 secondi
bravo da una parte e interessante
intensa e scrivete quello che pensate
voi a devo togliere dalle produzioni
casuale a ok va bene ok perché è finito
il video ma è partito quell'alto e non
soci capire che cavolo è successo bene
quindi dobbiamo riprendere in questo
discorso
ecco però che chidevano cose quindi
ricordandovi 9 marzo torino venerdì non
a marzo torino alle 20 45 elimina la
polo dell'abbandono quello faccio meglio
che ho sudato 13 il filamento 3x3 pincio
11 03 costo di roma del 25 marzo invece
nel clero man at gmail.com questo
andatevelo a una scrivete a enac la
romana ben a youtube a partire bene
adesso voglio riprendere questo discorso
però vado a farmi un caffè ma ci sto 30
secondi 15 secondi diciamo così
beh sì a torino più o meno ogni
settimana diciamo quindi vado a farmi un
caffè di 10 secondi con la cialda e 10
secondi e 30 secondi diciamo così e
ritorno perché ho bisogno di un caffè ho
parlato e così andiamo avanti con la
live tanto abbiamo un pò rock un pò di
tempo se ci siete na balivo faccio un
caffè e arrivò subito lo bevo davanti al
volo per i musulmani
eccomi qua è ritornata 26 andato online
si è bloccato anche qua dovesse tornato
online che istituì meyer è venuto nè
battevano il caffè si è andato online
quindi quindi dovrà essere tornato il
caffè vedete c'è il quale abbiamo fatto
di te se mi vedete di che se mi vedete
gli ho detto no hobo pomeriggio sabrina
che bella tazzina emilux ok ok il fatto
pure venire voglia a me del caffè bene
bene abbiamo ripreso perché si era
interrotto sono al seggio fila mi guardo
dell'hiv e ma tutti questo seggio in
fila tutti in fila anch'io ho più
tentato di andare a votare e non sono
riuscito non sono riuscito perché c'è
nel senso che non sono uscito certo dal
fare andrò poi un altro aumento di cui
vogliamo tornare in italia ma venga
tutti forse alla kakà che tazzina spirit
o la è piaciuta si va bene la tazzina di
van gogh
bene comunque detto questo mentre bevo
il caffè cioccolatino e vero potrei
anche il cioccolatino
adesso la dovendo anche andare a cercare
ma per adesso si alza il cioccolatino
andiamo avanti con la live andiamo
avanti con la live bene come offline
nessuna connessione di rete offline
offline o no o non offline
[Musica]
vedete un no on
ora arriva un no o ci sono o non ho che
francesca non mi vede tutti gli altri
sette alla pagine magari francesca
riavviate riavviate la figura
dell'antagonista o presunto tradimento
potrebbe scatenare violenze dell'uomo se
ne fosse già predisposto beh si potrebbe
potrebbe diciamo che nel se diceva oh tu
allora
ecco questo è un tema interessante se tu
capisci che una persona è il violenta
comunque se motivo noi a votarlo tentato
non sono riuscito perché c'era troppa
gente e non lo voglia di farmi un no lo
dico da riproverò in altro orario
sperando che le persone si siano un po
dileguate diciamo così quindi ecco
questo è un messaggio importante per le
donne che volevo dire siamo intanto
ricollegati vi mettete mi piace
mettete mi piace c'è stata questa
piccola interruzione mi mia lucian
manuel mettete mi piace iscrivetevi al
canale mi raccomando iscrivetevi al
canale mettete gli piace iscrivetevi al
canale vetere
poi risponde alle domande adesso lascio
passare un po un po di cellere dal
seggio se un po di tempo
ora si vede bene quello che volevo dire
questo
quindi come facciamo quindi a
trasformare un infatuazione all'inizio
in una relazione stabile e quali sono
gli strumenti per capire che c'è questa
possibilità di trasformare un
infatuazione in un in una relazione
stabile
nel frattempo però appunto per
rispondere anche la domanda io
scherzando cerchiaro mi ha dato un
diciamo mi ha dato l'imbeccamento
diciamo così se viene detto conto che un
uomo anche una donna e perché anche le
donne possono essere violenti alla
violenza una volta che non si manifesta
solo livello fisico si può manifestare
livello verbale se abbiamo a che fare
che una persona violenta che non sa
trattenere la rabbia dobbiamo chiudere
non c'è verso dovete chiudere qui non
deve aspettare di mettere l'antagonista
eccetera eccetera se una persona è
predisposta alla violenza allora devi
lasciare devi lasciare e chiudere subito
non aspettare forse l'antagonista forse
colpa di qua no ma ripeto la violenza
normalmente perché l'uomo magari è più
forte fisicamente eccetera eccetera
però potrebbe anche essere una donna che
manifesta la violenza
senza né a parole né a maggior ragione
nei fatti deve essere accettata al
momento in cui c'è la prima perché poi
ci si scatena un fatto fondamentale che
se tu accetti il vincolo non riesce più
a venirne fuori
chi coinvolte ancora di più cioè se
accetti il primo schiaffo per dire e poi
dopo quello diventa la base per cui
diciamo ace titolo resto e ti coinvolge
ancora di più devi eliminare
completamente una persona ad aprire la
manifestazione di violenza anche fosse
solo una fonte violenza verbale perché
non è neanche accettabile che le persone
ti insultino ad esempio che utilizzino
la violenza verbale quindi vai subito
chiuso la relazione non stai a dire
poverino poverina aveva sofferto non ha
sofferto io ammetto anche le donne
perché la violenza verbale non va
accettato e comunque né dagli né dagli
uomini e dalle donne né tantomeno le
violenze fisiche qui dobbiamo chiudere
le relazioni quando si manifesta una
violenza ma subito la prima volta non
mai in questo caso quello che sia una
dell'unica circostanze in cui non
dobbiamo dare una seconda possibilità
non va data una possibilità perché poi
si manifesterà di nuovo qui nella
seconda possibilità nel caso di violenza
non va data da eliminare
va cambiata e importante quindi non devi
aspettare beh sì ma neanche la violenza
verbale va accettata però perché
comunque la violenza verbale è sempre
una forma di violenza e anche la
violenza verbale anche uno che ti prende
a male parole che ti insulta che la
violenza verbale e non va accettata beh
non si rapporti nella guancia
poi un altra guancia si vive che tu devi
per forza interagire con quella persona
cioè un conto è come dire poi l'altra
guancia chiude la città rete le violenze
non è che devi reagire con rabbia ma
devi semplicente allontanarti questo è
il concetto e non devi reagire con
rabbia è che si dà uno schiaffo deve
restituirla persona diventa la faida ci
sono ho sentito in un paesino della
calabria
non mi ricordo credo in provincia di
reggio calabria volte può far che c'è
una faida che continua perché da fine
ottocento quindi siamo nel 2018
son passati 130 anni diciamo così se non
di più forse due famiglie continua
ammazzarsi ancora adesso ovviamente i
discendenti di quelli per una faida per
un fatto diciamo di un furto di pecore
avvenuto 130 anni fa e da quel fatto
iniziale perché c'è stato piuttosto
frutto di pecore poi una famiglia
ammazzato uno degli altri l'altro
ammazzato uno di questi e poi sono
andati avanti così va davanti a 130 anni
ad ammazzarsi per un furto di più una
pecora avvenuto cielo trent'anni fa
quindi la violenza non va ha risposto
con la violenza bisogna però rispondere
con il distacco con il distacco
ovviamente quindi questo è montecchi e
capuleti non lo so non so i nomi
potrebbe essere potrebbe anche essere so
che è una storia con atto da qualche
parte ma anche attualmente cioè
il paesino del dl da polizia di reggio
calabria mi ricordo il nome del paese in
cui c'è questa file da diciamo forse
monte i capuleti questa faida a può
essere poi non lo so adesso non so chi
sono sti montecchi capulet e vediamo su
google che dice però un qualcosa che è
iniziato 120 anni fa
no beh questa è una storia finisce
romane assoluto a teatro non ho niente
da bebè no no non è l'opera dei monti
con opera
no no no no non so chi siano questi come
si chiamano questi qua shakespeare
esatto su tre di shakespeare non so chi
erano
vediamo un po file da reggio calabria
che dice fai da reggio calabria abera o
comunque perdere giocare ci saranno
cinquemila di faide quindi comunque è
una file da centennale diciamo così si
si si moltiplica pulite si niente niente
e comunque tornando al discorso ha
vissuto precedente quindi la violenza
non aver mai accettato fondamentalmente
non bisogna rispondere con la violenza
ma non va accettata non va accettata
significa che dobbiamo allontanarci da
quella persona dobbiamo chiudere ogni
tipo di relazione chiudono il tipo di
relazione quindi scusate pure la faldone
lo starnuto presente allora i promessi
sposi o che comunque max brod il monito
quello di mai il mount con scrivo e
adesso che scrivi il guidatore monito
però magari prima no vediamo se mister
cosa prima dove posso dirti una cosa su
un altro argomento bacon il saab e bova
scrive qua se non è proprio una roba
completamente diversa
i promessi sposi sono renzo lucia va
bene non cento dipende cosa allora
andiamo avanti
ok
mia moglie mi ha sempre aggredito sempre
ha donato a bracciano dicendogli stai
calma o per l'uso e quindi deve chiudere
sta sta relazione devi fare la guerra e
lascia nel suo brodo
perché poi se tu accetti di essere
aggredito
ok se tu accetti di essere aggredito e
di togliere questa cosa ti coinvolge
ancora di più per come se accettassi un
grande vincolo e si accetti un grande
vincolo ti coinvolge tipo involge ancora
di più renzo e lucia si amarono don
abbondio i bravi
l'innominato quindi tornare al discorso
di prima
tornando al discorso di prima
la perpetua giusto giusto tornando al
discorso al discorso di prima
dobbiamo tenere presente come fare a
capire che una relazione diciamo così
far capire che una relazione che l'altra
persona coinvolta nella relazione cosa
fare quando quella aggressiva sei tu
devi lavorare sulla tua rabbia e capire
perché ti viene la rabbia e imparare
comunque a gestirla un momento in cui la
sente venire fuori
non metto quello senti venire fuori deve
allontanarsi di allontanarti allontanare
la tua rabbia ci sono delle tecniche
meditazione ad esempio interessanti
perché torna anche sul canale per
eliminare un po un po la rabbia per
eliminare un po la rabbia perché
facciano di tutti bianchi in verità ti
odio disprezzo 12 per il problema ma non
importa se lui se lui ti insultano il
punto in bianco devi cambiare uomo non
va bene quello non va bene non sta poi
il problema se perché lui che ha
problemi se proverà il motivo se uno ti
insulta tp a male parole ti tratta male
non devi accettare poi vedete che
succedono delle cose dice purtroppo
avete sentito anche il caso poi spesso
del carabiniere che ha ammazzato le due
figlie e poi ha ferito la moglie può
essere ammazzato pone noi diciamo così
per gelosia di soldi che non accettava
la separazione
queste sono situazioni che nascono
diciamo purtroppo non bisognerebbe
accettare il primo scatto di violenza
dall'inizio perché difficilmente una
personale va poi ci sia anche il pazzo è
però ti spara subito al primo colpo
e c'è tutto un escalation diciamo così
quindi se tu chiudi la relazione appena
si manifesta un episodio di violenza
anche verbale e chiude la relazione e
come diceva interrompere un meccanismo
per cui difficilmente poi ci sarà
un'escalation ma se accetti già diverse
cose poi chiudi un certo punto poi le
persone sono poco tutelate perché è di
fatto anche questa va segnalato tutto ma
non è poi non è capito niente e quindi
diventa poi diventa poi rischioso
bisogna non accettare dall'inizio non
accettava all'inizio la violenza anche
se solo una violenza il tipo del bar
eh sì certe donne certi uomini accettano
per la nostra da soli si poi il vincolo
e quello noi abbiamo tutte le
giustificazioni che vogliamo c'è chi
accetta per non stare solo c'è chi
accetta perché il tema è l'abbandono
c'è chi si sente diciamo inadeguato e
quindi dice non trova niente di meglio
c'è chi usa il detto meglio male
accompagnati che soldi e quindi anziché
soli meglio soli che male accompagnati
quindi sono mille motivi che poi possono
tenere l'importante rendersene conto
partire dal presupposto che se una
persona è violenta
ripeto che sia uomo che sia donna che la
violenza sia verbale che fisica è ovvio
anche verbale comunque moda tollerata e
e quindi bisogna chiudere la relazione
all'inizio tanto prima o poi si
manifesta quindi senza aspettare che si
ingigantisce la cosa quindi antagonista
non c'entra nulla anzi potremmo dire che
l'antagonista anche l'antagonista serve
in una relazione quando questa relazione
si è consolidata spesso serve
l'antagonista l'antagonista è quello che
dà un po di brio alle relazioni già
consolidate serre o don matteo benissimo
don matteo di vedere il video alle visto
che ne pensi don matteo del fantasma è
un video che mi hanno mandato in una
persona affidabile che io sono aggiunto
la musica diciamo aveva messo il video
così come era saluto al e di una persona
affidabile quindi che non ha nessuna
cosa di una telecamera e ripresa che è
ripreso questo queste entità voi prelati
don matteo che opinione avete ma ci
credi a cosa l'entità è che ci credo è
io credo l'entità diciamo così io credo
l'entità però questa è anche un predator
è il lato oscuro
cioè
intendi un po là dove sito sono
un'entità del genere però ripresa s'è
fatta riprendere dalla telecamera è
interessante scrivi cosa ne pensi
lato oscuro nel video perché una ripresa
fatta da telecamere di videosorveglianza
tra l'altro mi diceva questa persona che
in queste c'è anche un sistema non è
iniziato sulla canna no no no non credo
se non è un effetto sulla canna e no
perché non sembra non è un insetto sulla
canna no no no no non è un insetto sul
calma
il video lo trovi il video lo trovi nel
mio nel mio canale è uno degli ultimi
video pubblicato vai sul mio canale e
trovi il video li prima della rai e
l'ultimo video beh no adesso hanno
pubblicato un anno è uscito un auto
proprio li pongano i video poi escono
comunque entità o fantasma ma non è un
insetto sulla camera assolutamente
perché vedi che trasparente anche no
e non è un insetto posato sulla canna
guardatelo non è un inizio uno spazio la
gente non è un insetto progetto più
okami fino alla fine delle nozze
credi che si manifestano io mi sono
potuto solo al campo
no perché ogni stato preso sulla carne
l'insetto se un effetto si posa sulla
carne l'insetto è ma io sì ok da dubbi e
non lo so io comunque però un insetto è
un oggetto solido no qualcosa di solido
per cui se si si posa sulla canna e
oscura non vede nulla
no no non è il video montaggio non lo è
io allora io ho aggiunto la musica è
scomodato questo video o aggiunto la
musica e ho tolto su una parte iniziale
che era di ripresa vuota diciamo così
mai chiesto cretino allora ed era un ed
era una ripresa vuota diciamo così per
cui boh non lo so
magari quello non lo so comunque a me
sembrava che poi provenisse dall'altro
però sembra non essere di luce in realtà
sembrano essere le luci esperienza
identità si non
ma magari un ragnetto non so far vedere
il video originale il filmato dal campo
originale però in questo in questa cosa
qua registravano diverse situazioni
diciamo così particolari non so a me non
sembra un ragnetto
[Musica]
poi con un riflesso blu boh non lo so ma
009 signore più in forma per niente
magari un annetto e magari semplicemente
un ragnetto raffinato gusto
però ripeto ma io ho un amico che segue
ad aprirlo e segue il fa l'ufologo no e
quindi se silvio già inviata unico fondo
già inviata lui miei richieste adesso
vediamo se riusciamo averlo il filmato
originale per i comunque loro hanno
degli strumenti per capire agli
strumenti per capire se diciamo il luogo
è a torino
non so il numero in corso vittorio
emanuele in corso vittorio emanuele
comunque c'è questo nemico quindi se
riusciamo a bene il filmato originale
quello perché questa è una ripresa dal
telefono del video della della carne
vicenda del video del carnera insomma
quindi
[Musica]
quindi vediamo magari amore niente
perché da me non sembra sinceramente ci
sembra che si sia manifestato qualcosa
comunque va beh la notifica delle live
bene comunque sì sì andiamo a vedere se
riusciamo a vedere filmato originari
voleva il filmato originale se riesco ad
averlo è il fantasma di un ragno passi
si può essere anche uno può essere anche
scettico esperienza ce ne sono tante
questa è interessante perché presa così
insomma più che altro quello che non mi
sembrava un ragno nel senso che è molto
come dire trasparente quasi un ragno
siccome da vicino non da questo questo
effetto comunque ok andiamo avanti un
attimino quindi con
basta andare fuori davanti al cam e io
non so non so esattamente come ha visto
questa cosa qua però diverse volte mi
diceva che non questa persona diretta la
persona che ho mandato il video mi dici
anche in quella in quella cosa lì c è
uno dei sensori non so quali sensori che
si attivavano non essendoci non molto
frequentemente quindi non essendoci poi
nessuno quindi ma c'è comunque una casa
un po diciamo una casa un po particolare
poi magari sono spiegazioni ma si
risalto anche i vivi alieni di solito
non fanno non fanno mai male cioè per
dire anche tutte le persone che sono
state addotte dagli alieni
ma che cosa in quella casa e non so
infatti non so neanche io
il tasso di colore questo non so se e
torino alla città esoterica per
definizione diciamo così ecco non so
esattamente
alessandro cerchiaro non so esattamente
cosa cosa possa essere però è la cosa è
la cosa interessante no era fuori era il
per presa da un gabbiotto di
sorveglianza dell'ingresso dell'ingresso
credo di un di un'abitazione
la webcam è detto il gabbiotto che
riprendeva il portoncino d'ingresso
della casa comunque e potete andare alla
deriva fantasma c'è il video vedete
quello che sto dicendo chi viene e
rapimento degli alieni io ho sentito
diverse persone che mi ha parlato
direttamente conosciuto anche
19 il caso amicizia adesso mi ricordo il
nome del signore che è stato rapito
cioè non ho capito ha avuto contatti per
diversi anni adesso un signore di 92
anni e quindi o comunque anche altri
piero zanfretta genova che è stato visto
proprio ad otto dagli alieni è stato
diciamo quello che racconta lui è stato
visitato fatto delle cose ma mai
provocato dolore quindi di fatto nei
rapimenti alieni non c'è mai
non c'è mai forme di violenza insomma
per marghera e violenza nel rapimento
nel ladakh shaun perché non è che ti
mandano l'invito però una volta che
succede quello poi dopo non viene
esercitata violenza sulle persone
beh sì adesso questo della telecamera
probabilmente sì non sembra un alieno
meno poi alieno nel senso di straniero
si nel senso che sono state tanto di
credere o non credere agli alieni allora
adesso tornando e facendo questo
discorso che tanto una live e lunga
adesso c'è ancora un po di tempo cielo
quindi se avete voglia vado avanti o se
invece vi sto annoiando accesi ditemelo
che chiudo la live
se vi sto annoiando ditemelo per gli
alieni in diamanti dell'aglio sv sv
annoio ditemelo che altrimenti va
davanti ancora un pochino feedback
io ho bisogno di telco su twitter
va bene che la stiamo campo quindi tanto
stiamo andando un po di pane in frasca
allora quindi agli alieni tu credevi
alieni allora
io credo che una cosa fondamentale siamo
in un diverso vastissimo enorme anzi
serve un multiverso quindi noi
percepiamo una dimensione cioè
percepiamo una dimensione nel senso di
tre dimensioni spaziali e una temporale
in realtà attualmente la quantistica ci
sta dicendo che ci sta dicendo che ci
sono infiniti universi quindi infinite
dimensioni come se fossero tanti
universi in fila e poi al menti sono dei
collegamenti all'universo ma rimanendo
anche in questo universo che noi
percepiamo quindi in queste tre
dimensioni spazio temporali
le dimensioni lo spazio e il tempo ma
anche lo spazio è veramente vasto
veramente enorme per noi siamo in un
pianeta di periferia un pianeta che è la
periferia di una galassia e quindi siamo
come un quartiere periferico dicevamo di
una città arbitriamo attorno a una
stella il sole che chiamiamo sola che è
una stella moto comune e periferica
piccola insignificante rispetto alla
nostra galassia dove ci troviamo e la
nostra galassia è una glassa periferica
di un insieme di galassie che a quanto
sembra arrivano ai 100 miliardi di
galassie quindi come dire qualcosa di
veramente vasto diciamo così per cui non
ha senso che sia abitato soltanto da un
proprio senso statistico diciamo che si
è avvitato soltanto dalla razza umana è
come diciamo se la città di new york
costruissero la città di new york e la
facessero abitare solamente da un
abitante cioè costruiscono new york e
poi c'è vita uno stuolo non avrebbe non
avrebbe senso no cioè anzi poi vabbè le
proporzioni sono ancora diverse perché
la popolazione sulla tua diverse però
più o meno data per dare l'idea no tu
costruisci new york e poi ci farà
abitare una persona sola in tutta new
york
e evidente che questo da un punto di
vista statistico anche nessuna logica e
nessun senso quindi che esistano non s'è
bloccato un video poveri avviarle potere
arrabbiare e non ha senso restare
universo abitata da trova bene quindi
questo da un punto di vista statistico
poi ma tu come te le immagini ma adesso
ci arrivo visto che tanto stiamo
passando da un argomento all'altro
poi ci sono tutto un sacco di testi
antichi sulla terra dai testi su mercati
ci alla bibbia stessa ai veda i veda
sono anche diciamo dei testi dove
parlano proprio di esseri che sono stati
qua sul pianeta un po di anni fa e
probabilmente potrebbe essere essere che
non se ne sono ancora andati del tutto
che se ne siano andati comunque
questi essere sicuramente se bloccato il
video ma non loud poveri avviare
sicuramente circa 6000 anni fa pare che
abbiano creato una specie che nella
bibbia viene chiamata glia da miti che
sono un'evoluzione un po dell'homo
sapiens diciamo così ma anche il sapiens
sembra che non sia un prodotto
dell'evoluzione ma sia più un prodotto
di ingegneria genetica quindi
probabilmente questi interventi di
ingegneria genetica sono dimmi che te
non sei un alieno
sì i nefilim nella bibbia ci sono gli
elohim e nefilim il nefilim né fila
significa orion ad esempio nefilim era
nei giganti quelli che nelle bimbe
vennero rappresentati come giganti né
fila significa orione quindi sembrerebbe
queste sono dovesse fare un'ipotesi che
nefilim provengano dalla costellazione
di orione quindi poi altri testi antichi
come veda parlano proprio di specie
aliene addirittura danno delle
indicazioni dicono che in questa
galassia sono presenti circa il 400 mila
specie aliene umanoidi tra virgolette
che molte di queste hanno già visitato
il pianeta terra
ora anche nel mio per il santo della
sede feeling ma davvero non mai sentito
resta indefinito cosa sono le sedi
nefilim ma davvero ragazzine philippe
maj quale paese simona simona parlava di
resti di me feel in in quale paese si
mollano mai
simona che non ho mai sentito i granchi
stesso ultimo bianchi spose ma in
romania in romania e cosa sarebbero
della serie nefilim delle ossa grandi ma
è molto interessante questo allora i
nefilim sono le parla la bibbia sono i
giganti nella bibbia in qualche passo
della bibbia no
don matteo thun umile mi cadi sulla
bibbia don matteo del tuo ruolo di prete
di don matteo
don matteo micari sulla bibbia non hai
letto la bibbia don matteo lo riferirò
al papa scrivete i grandissimi nella
bibbia un certo punto
nel vecchio testamento si parla dei
nefilim e i cosiddetti giganti e sidi si
diceva che i nefilim convivevano con ed
erano però un po in guerra con gli
elohim era esaltato qui nefilim in in
ebraico antico né fila significa orione
quindi poi dei giganti non se ne parla
più
cioè nella bibbia non se ne parla molto
nel se ne parla delle filippo certo se
ne parla più e quindi non ci sono tante
indicazioni l'unica cosa che si diceva
che punti erano giganti altri tre metri
mi sembra tre metri 4 metri e non sono
molto grandi
nel film anche in sardegna del video
chiesa la scossa
allora quindi non sapevo che si fossero
trovati i resti di nefilim e quindi è
interessante questo parrebbe che questi
nefilim provengono da rione diciamo
della costellazione di orione
poi forse alcuni dicono della cintura di
orione comunque poi il testi vedici
invece parlano di i testi vedici invece
parlano di 400 mila specie umanoidi
aliena presenti nel questa galassia
400mila danno dei numeri precisi e poi
il modo di queste hanno visitato questo
pianeta ma gli angeli ad esempio gli
angeli biblici ma la kim che vengono
chiamati malachin gli angeli biblici in
realtà sono esseri dicevamo in carne ed
ossa
infatti le donne perché mettevano il
velo nella bibbia ma poi la bbc ne e
street che hanno tolto ti hanno tolto ti
hanno tolto la patria dei nefilim e bene
dicevo gli angeli
pare che diciamo se citassero delle
donne coi capelli lunghi e quindi ai
membri e quindi
e quindi per questo che le donne
mettevano il velo per non eccitare gli
angeli che pare fosse in carne ed ossa e
anche le violentarsi ma le donne quando
si citavano gli angeli quindi i malati
in biblici non ha nulla a che vedere con
gli angioletti dell'iconografia diciamo
cristiana perché sono essere in carne ed
ossa e se quelli dell'economia fede
cristiana si invece erano molto
pericolosi i malati i viaggi della
bibbia e ogni volta fiumara in
incontrava una una donna resta incinta
come dire la maria ha incontrato il
gabriele tra l'altro il gabrielle
appunto significa funzione di un els al
servizio di una el quindi gabriele non è
un nome proprio ad arcangelo gabriele
arcangelo gabriele invece gabrielle
sarebbe un
una persona al servizio di un en el
sarebbe dello yin quindi come serial
come ci fosse una sorta di gerarchia
militare quindi gli angeli fossero la
soldataglia diciamo così i soldati e gli
elohim ufficiale diciamo prof e non in
una gerarchia di esseri che sono venuti
in in questo pianeta quindi
[Musica]
bravo bravo davide davide bravissimo
iscriviti e metti sono più mi piace che
persone che seguono bene è infatti il ma
nevano tutte incinte ogni volta che
incontravano un angelo ma in il mago
gabriel giusy quindi è questo
interessante ecco poi dicevo quindi non
ha senso no che abbiamo creato new york
facile una persona sola quindi un'altra
prova appunto al fatto che civiltà
extraterrestri esistono
scusate ma devo farmi nato caffè è data
proprio da questo da questo fatto che
anche testi antichi ne parlano che
l'essere umano sia ibridato diciamo
sembra che sia un anche questo è un dato
di fatto
perché
per il discorso dei cromosomi noi
abbiamo 46 cromosomi mentre le scimmie
niello 48 quindi non possiamo più
scendere delle scimmie
abbiamo il fattore alcuni umani
all'assenza del fattore rh mentre le
scimmie hanno tutte questo tutorial e
anche qui non esiste
l'assenza di avere accadere h negativo
nel sangue delle scimmie non esiste e
quindi sembra che l'essere umano sia
frutto diciamo di un maiale po da skin e
per 46 infatti siamo molto vicini al al
maiale
il numero 23 è boh non so la metà del 46
il 46 sono i cromosomi dell'essere umano
e quindi diciamo c'è molte probabilità
che noi siamo stati modificati
geneticamente tra l'altro saluto da ilda
ci sono anche altre indicazioni da un
punto di vista da un punto di vista
genetico in tutte le coppie di cromosomi
esatto da un punto di vista genetico
è anche interessante capire che l'essere
umano ad esempio ha grosse difficoltà al
parto ha grosse difficoltà al parto per
quale motivo perché la testa dicevamo
del nascituro è troppo grande rispetto
al bacino per contenere qui la testa
troppo grande e quindi sembrerebbe
infatti adesso il party diciamo la
mortalità infantile al parto e basta
perché c'è la tecnologia una volta era
molto alta
lei se lo stesso ma con modalità molto
alta nei allo stato naturale diciamo se
noi fossimo allo stato brado diciamo
busino come adesso è la tecnologia al
cesareo tutti questi così qua è appunto
però adesso non è quello che succedeva
allora e sembrerebbe questa anomalia
fosse e sia dovuta a un modifiche
genetiche troppo rapide per cui
l'evoluzione naturalmente non è riuscita
a sistemare il tutto quindi comunque
detto questo allo stato brado comunque
detto questo
ma chi ti ama detto questo
io credo che le l'esistenza degli alieni
sia una cosa non sia una credenza
esistenza di civiltà extraterrestre sia
un dato di fatto diciamo così poi
vederle io la voglio vedere vederle è un
altro discorso no
teniamo presente che anche nel ufologia
ci sono molti casi diciamo ci sono stati
degli anni 40 in poi
milioni e milioni di avvistamenti capite
che basterebbe che anche uno solo tra
questi milioni milioni
fosse vero allora cioè non è che devono
essere beni tutti ne basta uno vero ci
sono casi diciamo molto eclatanti come
il caso roswell ma anche in italia il
caso amicizia ad esempio dove veramente
tante persone sono state coinvolte in
questo poi ci si può non credere
tranquillamente tanto cambia poco
[Musica]
andate a vedere l'ultimo l'ultimo video
di metallaro dai che ha fatto una cover
molto bella andate a vederlo comunque è
interessante diciamo così il numero
fortunato boh non so dovessi dire non
utilmente il 7 adesso non so perché ma
nel momento in cui mi è fatto a domanda
sul numero fortunato mi è venuto in
mente 7
il caso roswell si bene a 51 sia il caso
rosa è proprio quello dove un
atterramento per danneggiamento in
un'astronave aliena con il recupero di
con il recupero di diciamo ma sono più
scoreggie anch'io qualche volta perché
tu no chi è questo turno e ammette
davide no tu sei non hai aria
intestinali e niente bene quindi andiamo
al dunque al al discorso ciò pennello
per pitt o eravamo lelio se ne vanno
come dire fluidi intestinali
non lo so diciamo vengono descritti i
modi diversi
poi ecco poi la cosa interessante sulle
specie aliene che sono state avvistate
qua ci sono i famosissimi rettiliani
quindi a forma di rettile diciamo così
che qualcuno li chiama anche i
rettiliani mutaforma i rettili intanto
un po sono mood mutaforma diciamo no
prendete ad esempio i rettili che ne so
la la lucertola può perdere la coda
alcuni rettili si mimetizzano che
abbiano aspetto che ha meno colore
addirittura delle reti della sessualità
del nascituro viene decisa sulla base
della dell'utilità per quella specie di
razza per cui il rettile ha delle
caratteristiche a noi junkie i rettili
che troviamo noi lucertoloni sono
mutaforma in faccia non potete e da the
visitors ma pensate non so il film di
star trek
secondo me tutto quello che viene detto
in star trek pian piano si sta arrivando
perché teletrasporto sia un qualcosa di
possibile
[Musica]
beh star trek qualche star trek ha delle
diciamo a dei fondi delta che poi
vengono piano piano confermati la fisica
di star trek è interessante la fisica di
stato c'è un libro che ho letto sin
troppo la fisica di star trek e andava a
prendere in esame diciamo tutte le varie
cose che venivano a presentare ad
esempio la velocità curvatura se noi se
noi disfunzione erettile pepe si
disfunzione erettile chiamo reti una
rettiliana che ti faccia esistiti
sistemi la disfunzione ragiona
rettiliana per te
la fisica è stato è che sorrido pandev
in esame da varia tecnologia presentata
in film star trek e ne dà una
spiegazione ad esempio pare che il
teletrasporto la smaterializzazione
rimasterizzazione per alcune particelle
sesta fatta la velocità di curvatura ad
esempio è ovvio che se il qual è il
discorso interessante no per quanto
riguarda gli alieni che molte persone
dicono ah beh gli alieni supponiamo
l'estate resto esistono ma sono diciamo
talmente lontani che non possiamo
interagire infatti ad esempio non so la
costellazione di orione per fare un
esempio adesso non so quanto distante ma
la stella più vicina che proxima
centauri e dista quattro anni luce
li vediamo per curiosità la
costellazione di orione da cui siano
provengano de filippi nefilim
costellazione di orione di unione
vediamo un po quanti anni luce e dista
da noi
lo dice dio leone distanza
distanza dalla terra 250 anni luce ecco
le stelle più vicine a distanza a terra
circa 650 anni luce poi ve ne sono
alcune delle centraline che sono 250
anni luce
ora 250 anni lucidi e carla usare la
luce impieghi e 250 anni per andare a
queste stelle della costellazione di
orione
ma poi pianelle del centro della
conservazione sono 650 anni luce vuol
dire che la luce dai viola delle belle
su hotel impiega 650 anni quindi con noi
vediamo la luce può venire da orione non
vediamo orione per come ora ma vediamo
lione nel passato di 650 anni fa quando
noi guardiamo il sole la luce del sole a
terra impiega otto minuti per cui noi
non vediamo mai di swan e per come
adesso ma vediamo il sole per come
com'era 8 minuti fa perché la sua luce
che quella che picchia i nostri i nostri
occhi
quindi viene tradotta in immagine
impiega otto minuti ad arrivare sulla
terra quindi già questa è una sorta di
viaggio nel tempo noi vediamo il sole
otto minuti come 8 minuti fa la
costruzione del rione quindi vista 250
650 milioni di anni fa
quindi le persone di con ios alla luce
secondo il paradosso di einstein non si
può viaggiare quindi supponendo che
questi qua viaggino a un decimo dal
regista della luce per fare un esempio
che già una roba elevata impiegherebbero
2500 anni don leone dalle stelle più
vicine diciamo circa 2.000 2.500 a 6.500
anni dalla sua terra quindi una cosa
improponibile
intanto improponibile diciamo nel nel
contesto umano dove la vita agli 80 anni
in un contesto di vita dove la vita
fosse 20mila anni o 30 40mila anni come
pare che vivessero di eroina
secondo quanto è scritto nella bibbia
quindi o line che nella bibbia dentro
due termo in realtà non è un tempo
eterno ma un tempo molto lungo e quindi
in un contesto di 30mila anni 250 anni
potrebbe essere un qualcosa di
accettabile come spostamento ma a parte
quello ci sono le tubature dello spazio
del tempo è ovvio perché devo andare da
questo punto questo punto e anziché
tenere uno spazio in questo modo lo
incubo in questo modo fin tanto che i
due punti la linea retta è comunque
vicino
posso anche le gambe tanto lo spazio
tempo posso anche rendere molto vicino
in questa si chiama la velocità di
curvatura che nella fisica di star trek
che viene viene citata appunto la
velocità di curvatura e e quindi di
molte delle cose della fisica di star
trek puoi prendere il caffè così quasi
lo prendo ancora un caffè perché io ho
bisogno se le scritte dal coro minuto
vediamo se tiene duro
ecco qua o ha tenuto duro oggi super
live col caffè
io non vado ad un cazzone di caffè per
la stessa tazzina tutti ci facciamo un
caffè anche un po poi vediamo stesso e
scendere di nuovo a votare e oggi supera
comunque di cui queste distanze così
diciamo così enormi sono enormi per noi
per la nostra vita perché eco pale che
ad esempio scorsa descritto sempre nella
bibbia che gli elohim quindi quelle che
vengono chiamate di abilità vivessero a
lungo fa questa domanda dai mia umiliano
chan farvi una domanda dai anche se
fuori tema l'ho mai farmi la domanda
buon pomeriggio giusy kiss farvi una
domanda
intanto iscrivetevi al canale mettete mi
piace fare la domanda che la domanda che
ti rispondo se diventare fare domanda
tranquillo
allora quindi sto dicendo mi si è
bloccato sblocca e poi fare la domanda
quindi la cosa
la cosa interessante no del degli elohim
e che il termine che il termine che
nella bibbia viene utilizzato per eterno
in realtà non significa eterno ma
significa un tempo molto lungo e pare
che questo
mi pare che questo sì siamo partiti da
un altro tema sarà finiti a parlare è
finita a parlare nel extraterrestri dal
maiale live son belle così sono
incassato in un processo per cui più o
meno con sempre bene intanto regola
piano piano intanto paolo di errori ma
le gru che scrivi ma nel mia e allora
andiamo avanti e quindi comunque ti
leggo e stavo dicendo e oh lam quindi
significa un tempo molto lungo quindi
gli elohim non erano esseri eterni
diciamo così vivevano solo molto più a
lungo degli esseri umani
tra l'altro come siete nella bibbia gli
esseri umani vivevano
all'inizio i primi i primi a da miti
vivevano intorno ai 1000 anni 900 1000
anni 1200 anche poi dopo diciamo non
sono stati più trattati con quello che
viene chiamato l'albero della vita nella
bibbia l'albero della vita quindi il
devo delle modifiche genetiche che gli
elohim apportavano dopo il famoso
diciamo possa aiutarti
beh l'aiuto di posso dare in una parola
è tieni presente che la tua vita
cambierà merita sull'impermanenza perché
tu credi che la vita sia stagnante
invece cambierà cambierà per forza pensa
il giocatore diciamo del della
fiorentina sempre davide astori che è
morto ieri sera è andato a dormire sano
stamattina si è svegliato morto quindi
la tua vita cambierà beh allora tu devi
indirizzare il cambiamento quindi per
indirizzare il cambiamento
beh per indirizzare il cambiamento già
ti rendi conto che non ti reputi in
grado quindi per l'indirizzo del
cambiamento prova a far finta di essere
in grado è la cosa migliore è
prova a far finta fai finta che prendi
ad esempio non sono un supereroe che tp
a una supereroina che ti piace e fai
finta di essere lei
quindi facendo finta di essere qualcosa
di diverso lodè che piano piano le cose
le cose
no no non nota perché tu metti lato dei
cambiamenti anzi nota al fatto che tu
hai capito e i cambiamenti e mai chinato
a destra pitcher comportamentale diverso
quindi fai un breve una bella
definizione iniziale di essere qualcuna
che ha delle caratteristiche vuoi avere
e vedrai che piano piano che se
caratteristiche vivente la natura il
fatto che già dalla consapevolezza ai
già il risotto meno problemi ma janez 8
meta del problema quindi questa è la
cosa fondamentale è dentro tutte
istituire una fallita intanto cambia
fuori
ok è come una persona depressa se si
veste si profuma esce tutta profumata e
vaporosa dopo un po non si sentirà più
depressa perché riceverà riceverà le
come si dice di attenzione da parte di
molte persone quindi questo esatto tu
sei la potente che ha il tuo
comportamento quindi tu cambia il
comportamento e vedrai che le cose
andranno melissa ci dice che lei fa così
e le cose funzionano prosa potute
profumata ok dai andiamo avanti con il
discorso è se vaporosa e il segreto
vediamo un attimino il la bassa opinione
e la cambi nel momento in cui che ami il
tuo comportamento è un meccanismo che si
chiama dissonanza cognitiva
se tu fai qualcosa anche potuta se tu
fai qualcosa di diverso rispetto a
quello che fai normalmente vedrai che i
segnali arriveranno il segnale verranno
di cambiamento arriveranno
e poi è bella basso opinione celerebbero
qualcuno in cul kata e quindi però mette
inviato i comportamenti diversi le cose
cambieranno e accolgono sforzo iniziale
certo che valgono solo silenzio ci vuole
costanza sforzo ma non ce la possiamo
fare
allora essere vincolata non è mai è cosa
buona e giusta
quindi tornando al sì questa live e una
nave norma adesso tra un polo chiuderò
perché due va da 110 minuti deve fare
ancora 5 10 minuti di un live di due ore
praticamente un seminario a questa nail
beh però di argomento tanti sono stati
diversi live dal capodanno duro che dura
allora è quindi parlavamo del seminario
su you tube è più o meno
parlavamo delle degli extraterrestri
quindi della durata della vita no quindi
un viaggio di ben 250 del 2005 106.500
anni dice potrebbe essere considerato
improponibile per un essere umano ma per
un essere che vive 30 40mila anni
potrebbe essere tranquillamente
accettabile diciamo così in più la
curvatura dello spazio tempo sotto la
curvatura dello spazio tempo ci permette
di accorciare molto le distanze se devo
andare a darvi da queste due punti del
foglio intanto chi volesse partecipare
al corso di roma si scrive armandino
menech la romana punto com ma piego il
foglio in questo modo i due punti
entrano a contatto e quindi per andare
ad arbin un impiego niente praticamente
e sbagliare strada sbagli la terra
l'utile di k no non sono uno psicologo
sono un ingegnere comunque mi fa piacere
la domanda comunque e quindi la
curvatura dello spazio tempo mi permette
gli permette di di andare diciamo di
rendere molto più fattibili siamo viaggi
anche lunghi nello spazio e nel tempo
donna della sea che ti calco donatella
merita xi ciao a tutti iscrivetevi al
canale di massimo tarasco più in power e
rita maglia alessando cerchiaro brava
maria paola gatto bravissima quindi
detto questo io credo che molti essersi
le domande adesso un po di spazio a
domande molti esseri extraterrestri
abbiano visitato il pianeta e alcuni lo
visitano ancora poi 165 benissimo poi
sarà diciamo perché non è un qualcosa di
massa come dice ad esempio alessandra
casaro che dice voglio vederli questo
dipende probabilmente anche anche qua
star trek da una risposta anche qua star
trek da una risposta per il quale era la
politica di star trek che secondo alcune
secondo alcune persone esiste una sony
piccioni in testa secondo molti dei
contattati
anno diciamo esistono delle
confederazioni un confidi con
federazione galattica dove ci sono delle
regole le regole dovrebbero sicura che
già star trek della non interferenza o
interferenza generata alcune razzi hanno
interferito nella nostra evoluzione
perché ci hanno creato ovviamente per
motivi però poi in realtà
attualmente non si manifestano poi in
mente per non generare più interferenze
sono manifestati quando eravamo primi tv
è una volta gli ex di alien il
extraterrestri erano visibili dagli
esseri umani via web che è comunque
appartiene alla razza degli elohim o
degli animali secondo la terminologia
utilizzata da seconda tecnologia
utilizzata dal diciamo la terminologia
utilizzata dagli antichi sumeri perché
gli elohim sono l'equivalente degli
annunciati fondamentalmente cambia nome
perché nella bibbia vengono chiamati
eroina nel nei testi sumer hdc vengono
chiamati ad un marchi e c'è anche un
negli anni marchi un nome che in qualche
modo paul gray aguero è tua o geova dir
si voglia che è uno di questi qua uno di
questi tra l'altro neanche quello più
importante diciamo da un certo punto di
vista è comunque questa è una key o
questo elohim entrava in contatto
tranquillamente con gli esseri umani gli
hauer parlava con mosè e parlava con
altri no anche gli angeli quelli che
viene chiamati angeli marin che erano
esseri cannes ed ossa di livello
puramente gerarchico più basso degli
anni nati e quindi c'era un contatto
quindi solo in questo momento no almeno
non così costante continuo e che stavo
dicendo un altra cosa interessante che
sulla durata della vita di s
domani fintanto che gli elohim
foraggiavano diciamo di qualche cosa gli
esseri umani vivono circa mille anni
perché probabilmente riuscivano ad agire
a livello genetico sulla telomerasi che
sarebbe durante la riproduzione
cellulare si perdono dei telomeri delle
parti di di cromosomi e quindi questo
determina l'invecchiamento per cui
probabilmente gli elohim avevano anche
questo controllo perché potevano allunga
anche la vita di esseri umani a circa a
circa mille e mille anni 1200 anni dopo
di che dopo quello che viene chiamata la
cacciata dal paradiso terrestre no
biblica di adamo ed eva che in realtà
non erano pensa a vivere a 30 mila a 30
mila anni o la prosperità di
completamente diversa glielo immensi si
parla di vita di training 20 30 40 mila
anni
una b una prospettiva completamente
diversa e vedi un po più l'evoluzione
anche nel pianeta perché adesso voglio
dire se noi avessimo una vita di 30mila
anni ci penseremmo un po di volte a
inquinare in questo modo il pianeta
spero almeno che qualcuno non ci penserà
bene anche perchè cir becker n frutti e
l'inquinamento che generiamo noi nel
giro di nel giro di 100 anni forse sì
circa 100 anni abbiamo distrutto questo
pianeta
beh matusalemme siano rappresentate
bibliche e venuto più vissuto più degli
altri ma tutti i livello molto lungo noè
mosè adamo eva tutti i leader hanno
molto più a lungo perché non avevano
diciamo avevano la possibilità di vivere
a lungo per il fatto che attualmente
veniva la messa del patrimonio genetico
diverso qualche modifica livello
genetico ma è un western lì dove c'è
appunto la possibilità questo sembra poi
lo stesso io mi disse che da noi è
un'auto lauryn che dopo che non viene
più sottoposto ad essere umano l'albero
della vita dice vibra a 120 anni quindi
secondo già secondo nella bibbia c'è
scritto che la vita dell'essere umano
sarà di 120 anni
e in effetti su 120 anni è quello che
dicono che biologicamente la durata
massima della vita di un uomo e di 120
anni
noi viviamo molto meno di 120 anni
scusate un secondo secondo
[Musica]
scusatemi ma sono arrivato e poi allora
eccolo qua e fidanzata sono sono già
arrivato è un po di tempo sono due oli
che sono in live per una telefonata
accordi considera nessuno ha telefonato
in due ore allora sarà cornuto e sono
arrivato eccomi qua tutto il pomeriggio
una telefonata chiedevano perito più la
testa è detto che la testa perché il
ricordo a noi effetti grattacapi allora
andiamo avanti
alessandra ma infatti le corna crescono
le cose che escono per piccole corna
crescono il bracciale elettronico
no non sono stanco cosa però ed è un
seminario lungo 120 minuti due ore
accidenti darò la pazzesca adesso poi vi
saluto questo era un seminario che fa
per tre però non mi interessava il tema
mi interessava il tema e vediamo un
attimino di fare crescere un attimino
questa cosa qua è visto patti patti e
brava patti o contro l'avola durata che
miscredente che sei controllare quale
facciamo alla doppia live
ok allora andiamo avanti
andiamo avanti un attimino così poi vi
saluto dove anche andare a votare tra
l'altro che votato le voci sono meno
persone
conosci daniele l'ape daniele penna non
la pena dall'ìpad rapin daniele il
pennarello
lo conosco personalmente no conosco vota
antonio conosco via internet
se portiamo al caffè perfetto berna
voglia di votare guarda che non sto
nella pelle proprio non sto nella pelle
allora qui ma è interessante no quindi
comunque la presenza degli alieni
comunque gli avvistamenti sono
tantissimi
ecco noi adesso veniva perso il filo era
rimasto alla durata della vita degli
esseri umani quindi la durata della vita
degli esseri umani è attualmente la vita
massima secondo quando si torna bieber i
120 anni perché non c'è più sta non c'è
stato più il supporto diciamo così non
c'è stato più il supporto degli diciamo
non c'è stato più il supporto 120 anni
se nella bibbia dice vivrà gli a dargli
adam vivranno 120 anni e in effetti
diciamo la scienza odierna di là
biologicamente siamo programmati per
vivere 120 anni poi viviamo di meno
mediamente però c'è chi muove della
notte a 31 anni come il ragazzo come si
chiama li della fiorentina il capitano
della fiorentina
e c'è chi magari è però 120 anni in
effetti adam muri da bulli tra 120 anni
e mentre invece prima la vita era
esatto quello di tutto 31 anni quelli
sotto 21 anni e cosa fa se ti ama e
nella prima ora pink power elec la prima
ora della live parlato nella prima ora
della rai
poi sono passato agli alieni sono
passato ad altre cose nella prima che
vuoi sapere cosa fa se ti ama
si vada a leggere a vedere la prima ora
di live perché questa live qua e il
record della live
vediamo un po iscrivetevi al canale
mentre a linate iscrivetevi al canale
iscrivetevi sempre al canale e vediamo
un po di fare vediamo un po che succede
e se ti ama e dice che lo fa ma ti molla
beh vuol dire che non non ti ama dire
che ti amino dire che beh per 120 anni
pensa che eccolo interessante questo c'è
un'altra cosa interessante da dire
l'albero della vita che è l'albero della
vita la do della vita è la tecnica che
utilizzavano gli elohim per prolungarsi
la vita praticamente e la cacciata di
adamo ed eva degli adami ti diciamo che
erano quella ragazza che rossano tirati
per la bora era diciamo nel gam eden
che lavoravano nel garden
più bella live che grazie grazie
melissa che lavoravano nel nel gun eden
era dovuto al fatto che gli elohim pare
stessero impadronendosi diciamogli
andria da miti stesso impadronendosi
della tecnica degli elohim per
prolungarsi la vita e questo e questo è
diciamo il motivo della cacciata quindi
una cacciata di tipo preventivo diciamo
per prevenire il fatto che potessero poi
acquisire vivendo a lungo consapevolezza
eccetera eccetera
quindi questo è il fatto diciamo a me
vasca questo è il motivo per cui c'è
stata questa cacciata dal paradiso
terrestre dalle dame ben e gli adamitico
si si sono ritrovati diciamo ecco che il
sassone che in e abele interessante
la storica in sa bene interessante
perché leggendo la bibbia diciamo se
capisce che caino non è stato concepito
da adamo ed eva ma caino e figlio
diciamo di quello che viene chiamato
serpente il serpente nel nella bibbia
serpente nel b non è il diavolo il
serpente erodiano di eroina che
guardavano gli ingegneri genetici sono
degli eroi m che hanno reso fertile va e
poi l'hanno fecondata dando origine a
diciamo a caino infatti e va presa il
frutto il frutto cogliere il frutto
significava metaforicamente in diversi
testi antiche avere un rapporto sessuale
e poi eva ebbe invece abele l'alto un
altro figlio con dicevamo con adamo e
quando è c'è stato poi diciamo da
medievali e caina bene sdc si pu
dicevamo hanno avuto problemi e caino
cisa bene ma caino non venne punito per
questo venne semplicemente cacciato dal
ghana del e la cosa interessante che
siete nella bibbia che quando il caino
viene cacciato dal gun ebbene dalla
bibbia non iniziati ma se mi mandate
fuori di qua e chiunque mi trovi mi
ammazzerà perché è questo chiunque mi
trovi perché se loro i primi due ad
arcene adamo ed eva che in e abele che
non si lamentava che si mi hanno mandato
fuoco a rischio dal gran eden chiunque
lo trovi la mazza e questi chiunque chi
erano perché fuori era pieno di essere
era pieno di esseri umani barbare
diciamo del parcheggio da miti erano
questa razza che stava diciamo a
contatto con gli elohim quindi era più
evoluta diciamo qua parliamo della
genesi e quindi molto prima di a web
molto prima dio e parliamo
[Musica]
molto prima di howe è infatti di aguero
io uaui e qua quindi praticamente
[Musica]
dove è rimasto caino pratica
ecco dovrebbe essere tornato c'è stato
un problema di commissione dovrebbe
essere tornato due stive derni è saltato
un attimino la connessione ma dovrebbe
essere tornata quindi sto dicendo vi
vedete vedo nero vedete non vedete di
temi rinviate riavviate dovrebbe andare
se non so se mi vedete provate a
riavviare voi tutto nero
provate riavviare propria via anch'io
lola un po se adesso vedete vedono buio
buio buio
adesso ditemi se vedete no si sente meno
si vedono avviato adesso può un attimino
ti sento ma non ti vedo non si vede
nulla nero nero solo voci allora prova a
riavviare io e allora vediamo se
riusciamo a fare questa cosa provi ad
avviare io
guardate un po se adesso vedete ditemi
se vedete de detto non vedete sempre
nero nero nero sono voci o vittoriana so
che è successo adesso vedete
lo ha detto non vedete ditemi se vedete
off oppure io vedo benissimo voi non
vedete farmi vedere un po di qua che si
vede già si vede tutto nero ed è che lo
teneva qualche dimensione perché a me
nella cosa e da chi ci vediamo un
attimino perché adesso si vede vediamo
un po scommetto di adesso si divenire
vediamo un po se si vede adesso andiamo
posto si vede
no non si vede solo voci anche palle si
sente solo la voce strana sta cosa va
bene così non ho messo niente davanti
alla telecamera tutto buio non ho messo
niente pro adesso a meda che si vede
vediamo un po se si vede ma il microfono
funziona che vedete 9 de nos e spengono
li faccio un'altra nile vedete un po se
rivedete no allora spendo questa live
ogni attacco un'altra
spero questa rai adesso la chiudo questa
è l'attacco subito un'altra live si
faceva ancora due minuti vediamo se
funziona
spengo questa live e me li accende
un'altra tra un secondo questa la chiudo
quindi uscite fuori